Repository: AranoYuki1/VCC-for-mac
Catalog: VCCMac/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Base
ja: ベース

source: Avatar
ja: アバター

source: World
ja: ワールド

source: World (U#)
ja: ワールド (U#)

source: Base (Legacy)
ja: ベース (旧SDK)

source: Avatar (Legacy)
ja: アバター (旧SDK)

source: World (Legacy)
ja: ワールド (旧SDK)

source: UdonSharp (Legacy)
ja: U# (旧SDK)

source: Project
ja: プロジェクト

source: Learn
ja: 学習

source: Settings
ja: 設定

source: Tools
ja: ツール

source: Debug
ja: デバッグ

source: Components
ja: コンポーネント

source: Use system setting
ja: 自動

source: Light mode
ja: ライト

source: Dark mode
ja: ダーク

source: All
ja: 全て

source: Legacy
ja: 旧SDK

source: Creating Project...
ja: プロジェクトを作成しています...

source: Project created.
ja: プロジェクトを作成ししました。

source: Select a Folder to Unpack Backup.
ja: バックアップを展開するフォルダーを選んでください。

source: Unpacking Backup...
ja: バックアップを展開しています...

source: Unpack Backup Done.
ja: バックアップを展開しました。

source: Add Project failed.
ja: プロジェクトを追加できませんでした。

source: Backup Name
ja: バックアップの名称

source: Backup Project Failed.
ja: プロジェクトをバックアップできませんでした。

source: Reload Project Failed.
ja: プロジェクトをリ再読み込みできませんでした。

source: Remove Project Failed.
ja: プロジェクトを削除できませんでした。

source: Cannot Find Project.
ja: プロジェクトが見つかりません。

source: Rename Project Failed.
ja: プロジェクトの名称を変更できませんでした。

# Do you want to move project to the Trash, or only remove the reference to it?
source: Do you want to move '%@' to the Trash, or only remove the reference to it?
ja: "%@"をゴミ箱に移動しますか?もしくはVCCからのリンクを削除しますか?

source: This operation cannot be undone.
ja: プロジェクトをはゴミ箱に移動されます。

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に入れる

source: Remove Reference
ja: リンクを削除

source: Show in Finder
ja: Finderで開く

source: Unlink
ja: リンクを削除

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Rename
ja: 名称変更

# Backup (project)
source: Backup '%@'
ja: "%@"をバップアップ

source: Rename Project
ja: 名称変更

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Installing Templetes...
ja: テンプレートをインストールしています...

source: No Templetes
ja: テンプレートがありません。

source: Install Templetes
ja: テンプレートをインストール

source: Unable to connect to the Internet
ja: インターネットに接続できません。

source: Open
ja: 開く

source: Filter By
ja: フィルター

source: Type
ja: 種別

source: Drop Project Folder Here.
ja: プロジェクトフォルダをここにドロップ

source: Open in Finder
ja: Finderで開く

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Update
ja: アップデート

source: Migrating Project...
ja: プロジェクトを移行しています...

source: Open in Unity
ja: Unityで開く

source: Migrate to VCC
ja: VCCに移行する

source: No Project
ja: プロジェクトがありません。

source: Installed
ja: インストール済み

source: Official
ja: 公式

source: Curated
ja: おすすめ

source: User
ja: ユーザー

source: Packages
ja: パッケージ

source: Package is unavailable for legacy project.
ja: パッケージは旧SDKプロジェクトでは使用できません。

source: Adding Package '%@'...
ja: パッケージ'%@'を追加しています...

source: Package added.
ja: パッケージを追加しました。

source: Removing Package '%@'...
ja: パッケージ'%@'を削除しています...

source: Removed Package.
ja: パッケージを削除しました。

source: VCC for mac is not available.
ja: VCC for macは使用できません。

# VCC for mac is not available.message
source: The requirements for using VCC have not been met. Please check and correct the following requirements.
ja: VCC for macの使用要件が満たされていません。以下の要件を確認し修正してください。修正できない場合は作者(twitter@yuki_arano)に連絡してください。

source: Auto Fix
ja: 自動修正

# Do the following fixes.title
source: Do the following fixes, in order from top to bottom.
ja: 以下の修正を上から順番に実行してください。

source: Unkown error
ja: 不明なエラー

# Unkown error.message
source: Requirement not fulfilled by unknown reason.
ja: 要件は不明な理由により満たされませんでした。作者 twitter@yuki_aranoに連絡してください。

source: UnityHub not found
ja: UnityHubが見つかりません。

# UnityHub not found.message
source: UnityHub is not installed or setup is not done. If Unity 2019.4.31f1 is already installed, press "Auto Fix". If not installed, download and install UnityHub from 'https://unity.com/download'
ja: UnityHubが見つからないかセットアップが間違っています。 もしUnityHubがインストール済みならば"自動修正"を押してください。 もしUnityHubをインストールしていないならば、'https://unity.com/download'からダウンロードしてインストールしてください。

source: Download UnityHub
ja: UnityHubをダウンロード

source: Unity not found
ja: Unityが見つかりません

# Unity not found.message
source: Unity is not installed or setup is not done. If Unity 2019.4.31f1 is already installed, press "Auto Fix". If not installed, start Unity Hub and install Unity 2019.4.31f1, then press "Auto Fix".
ja: Unityがインストールされていないかセットアップが間違っています。 もしUnity 2019.4.31f1をインストール済みならば"自動修正"を押してください。 もしインストールしていないならば、UnityHubを開いてUnity 2019.4.31f1をインストールした後、"自動修正"を押してください。

source: Open UnityHub
ja: UnityHubを開く

source: VCC is not Valid
ja: VCCが不明な理由により使用できません。

# VCC is not Valid.message
source: Cannot execute VCC binary. The binary may be corrupt, please reinstall from dotnet.
ja: VCCバイナリは不正な状態です。Dotnetから再インストールしてください。

source: VCC is not installed
ja: VPMがインストールされていません。

# VCC is not installed.message
source: Copy and paste the following commands into the terminal to install VPM. Or press "Auto Fix" to auto install VPM.
ja: 以下のコマンドをターミナルアプリにコピー&ペーストして、VPMをインストールしてください。 もしくは以下の"自動修正"を押してVPMをインストールしてください。

source: Installing VPM command...
ja: VPMをインストールしています...

source: VPM command installed.
ja: VPMをインストールしました。

source: Copy Code & Open Terminal
ja: コピーしてターミナルを開く

# Dotnet is not installed.
source: .NET is not installed.
ja: Dotnetがインストールされていません。

# Dotnet is not installed.message
source: .NET is not installed or not found in current context. Please install from Microsoft download page.
ja: Dotnetがインストールされていません。Microsoftのサイトからダウンロードしてインストールしてください。

# Download Dotnet
source: Download .NET
ja: Dotnetをダウンロード

# Dotnet is not valid.
source: .NET is not valid.
ja: Dotnetのバージョンがマッチしません。

# Dotnet is not valid.message
source: The installed .NET does not match the version required by VPM. Please install from Microsoft download page.
ja: VPMが必要としているバージョンのDotnetがインストールされていません。Microsoftのサイトからダウンロードしてインストールしてください。
